Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/20/56/2056.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: The distinction made is that in an MVC application traditionally has the view and the controller interact with the model, but not with each other.
ja: この区別は、MVCアプリケーションでは伝統的にビューとコントローラがモデルと相互作用していますが、お互いにそうではないということです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">차이점은 MVC 애플리케이션에서 전통적으로 뷰와 컨트롤러가 모델과 상호 작용하지만 서로 상호 작용하지 않는다는 것입니다.</font></font>
zh_cn: 区别在于,在传统的MVC应用中,视图和控制器与模型交互,而不是相互之间。

source: The input begins with the View, not the Presenter. There is a one-to-one mapping between the View and the associated Presenter. The View holds a reference to the Presenter. The Presenter is also reacting to events being triggered from the View, so its aware of the View its associated with. The Presenter updates the View based on the requested actions it performs on the Model, but the View is not Model aware.
ja: 入力は Presenter ではなく View から始まります。ビューと関連するプレゼンターの間には、1 対 1 のマッピングがあります。ビューは Presenter への参照を保持しています。Presenter は、ビューからトリガーされたイベントにも反応するため、関連付けられたビューを認識しています。このような場合は、モデル上で実行される要求されたアクションに基づいて Presenter がビューを更新しますが、ビューはモデルを認識しません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">입력은 발표자가 아닌보기로 시작합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">보기와 관련 발표자간에 일대일 매핑이 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">보기에는 발표자에 대한 참조가 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">발표자는 View에서 트리거되는 이벤트에 반응하므로 View와 관련된 View를 인식합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">발표자는 모델에서 수행 한 요청 된 작업에 따라보기를 업데이트하지만보기는 모델을 인식하지 못합니다.</font></font>
zh_cn: 输入从视图开始,而不是从Presenter开始。视图和相关的Presenter之间有一个一对一的映射。视图持有对Presenter的引用。Presenter也在对View触发的事件做出反应,所以它意识到与之相关联的View。Presenter根据它在模型上执行的请求操作更新视图,但视图不知道模型。

source: The input is directed at the Controller first, not the view. That input might be coming from a user interacting with a page, but it could also be from simply entering a specific url into a browser. In either case, its a Controller that is interfaced with to kick off some functionality. There is a many-to-one relationship between the Controller and the View. That&rsquo;s because a single controller may select different views to be rendered based on the operation being executed. Note the one way arrow from Controller to View. This is because the View doesn&rsquo;t have any knowledge of or reference to the controller. The Controller does pass back the Model, so there is knowledge between the View and the expected Model being passed into it, but not the Controller serving it up.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">入力は、ビューではなく、最初にコントローラーに向けられます。</font><font style="vertical-align: inherit;">その入力は、ページを操作しているユーザーからのものである可能性がありますが、特定のURLをブラウザに入力しただけの場合もあります。</font><font style="vertical-align: inherit;">どちらの場合も、一部の機能を開始するためにインターフェースされるコントローラーです。</font><font style="vertical-align: inherit;">コントローラとビューの間には多対1の関係があります。</font><font style="vertical-align: inherit;">これは、単一のコントローラーが、実行中の操作に基づいてレンダリングされる異なるビューを選択する可能性があるためです。</font><font style="vertical-align: inherit;">コントローラからビューへの一方向の矢印に注意してください。</font><font style="vertical-align: inherit;">これは、ビューがコントローラーに関する知識や参照を持たないためです。</font><font style="vertical-align: inherit;">コントローラはモデルをパスバックするので、ビューとそれに渡される予想モデルとの間には知識がありますが、それを提供するコントローラには知識がありません。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">입력은보기가 아닌 컨트롤러로 먼저 향합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 입력은 페이지와 상호 작용하는 사용자가 올 수도 있지만 브라우저에 특정 URL을 입력하는 것일 수도 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">두 경우 모두 일부 기능을 시작하기 위해 인터페이스되는 컨트롤러입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">Controller와 View 사이에는 다 대일 관계가 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">단일 컨트롤러가 실행중인 작업에 따라 렌더링 할 다른보기를 선택할 수 있기 때문입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">컨트롤러에서 보기로의 단방향 화살표를 참고하십시오. </font><font style="vertical-align: inherit;">이는 View에 컨트롤러에 대한 지식이나 참조가 없기 때문입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">컨트롤러는 모델을 다시 전달하므로 뷰와 모델로 전달되는 예상 모델 사이에는 지식이 있지만이를 제공하는 컨트롤러는 아닙니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">输入首先指向控制器，而不是视图。</font><font style="vertical-align: inherit;">该输入可能来自与页面交互的用户，但也可能来自简单地在浏览器中输入特定的URL。</font><font style="vertical-align: inherit;">在任何一种情况下，它都是与Controller相连以启动某些功能的控制器。</font><font style="vertical-align: inherit;">控制器和视图之间存在多对一的关系。</font><font style="vertical-align: inherit;">这是因为单个控制器可以根据正在执行的操作选择要渲染的不同视图。</font><font style="vertical-align: inherit;">请注意从控制器到视图的单向箭头。</font><font style="vertical-align: inherit;">这是因为视图不了解控制器或对该控制器没有任何参考。</font><font style="vertical-align: inherit;">Controller确实会传回模型，因此在视图和传递给它的预期模型之间有知识，但Controller没有提供知识。</font></font>

source: The second flavor of MVP is the Supervising Controller. In that case your View might have a property called Customer, which then again is databound to the UI widgets. You don't have to think about synchronizing and micro-manage the view, and the Supervising Controller can step in and help when needed, for instance with compled interaction logic.
ja: MVP の 2 つ目のフレーバーは Supervising Controller です。この場合、ビューに Customer というプロパティがあるかもしれません。ビューの同期化やマイクロ管理について考える必要はなく、必要に応じてスーパーバイジングコントローラが介入し、例えば複雑なインタラクションロジックなどで支援することができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVP의 두 번째 특징은 Supervising Controller입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 경우 View에는 Customer라는 속성이있을 수 있으며이 속성은 다시 UI 위젯에 데이터 바인딩됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">뷰 동기화 및 미세 관리에 대해 생각할 필요가 없으며 Supervising Controller는 필요한 경우 (예 : 복잡한 상호 작용 논리) 개입하여 도움을 줄 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: MVP的第二种风味是监督控制器。在这种情况下,你的View可能会有一个名为Customer的属性,而这个属性又被数据绑定到UI小部件上。你不需要考虑同步和微观管理视图,监督控制器可以在需要的时候介入并提供帮助,比如说,使用复杂的交互逻辑。

source: The simplest answer is how the view interacts with the model. In MVP the view is updated by the presenter, which acts as as intermediary between the view and the model. The presenter takes the input from the view, which retrieves the data from the model and then performs any business logic required and then updates the view. In MVC the model updates the view directly rather than going back through the controller.
ja: 最も単純な答えは、ビューがモデルとどのように相互作用するかということです。MVPでは、ビューはプレゼンターによって更新され、ビューとモデルの間の仲介者として機能します。プレゼンターはビューからの入力を受け取り、モデルからデータを取得し、必要なビジネスロジックを実行してビューを更新します。MVCでは、コントローラを経由するのではなく、モデルが直接ビューを更新します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">가장 간단한 대답은 뷰가 모델과 상호 작용하는 방식입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">MVP에서 뷰는 발표자에 의해 업데이트되며 뷰와 모델 사이의 중개자 역할을합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">발표자는 뷰에서 입력을 가져와 모델에서 데이터를 검색 한 다음 필요한 비즈니스 로직을 수행 한 다음 뷰를 업데이트합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">MVC에서 모델은 컨트롤러를 거치지 않고 뷰를 직접 업데이트합니다.</font></font>
zh_cn: 最简单的答案是视图如何与模型交互。在MVP中,视图由presenter更新,presenter作为视图和模型之间的中介。预设者从视图中获取输入,视图从模型中获取数据,然后执行任何需要的业务逻辑,然后更新视图。在MVC中,模型直接更新视图,而不是通过控制器返回视图。

source: The third "flavor" of MVP (or someone would perhaps call it a separate pattern) is the Presentation Model (or sometimes referred to Model-View-ViewModel). Compared to the MVP you "merge" the M and the P into one class. You have your customer object which your UI widgets is data bound to, but you also have additional UI-spesific fields like "IsButtonEnabled", or "IsReadOnly", etc.
ja: MVPの3番目の「フレーバー」は、プレゼンテーションモデル(またはModel-View-ViewModelと呼ばれることもあります)です。MVPと比較して、MとPを1つのクラスに「マージ」します。UIウィジェットのデータがバインドされている顧客オブジェクトがありますが、"IsButtonEnabled "や "IsReadOnly "などの追加のUI-spesificフィールドも持っています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVP의 세 번째 "맛"(또는 다른 패턴이라고도 함)은 프레젠테이션 모델 (또는 때때로 Model-View-ViewModel이라고 함)입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">MVP와 비교하여 M과 P를 하나의 클래스로 "병합"합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">UI 위젯이 데이터 바인딩 된 고객 오브젝트가 있지만 "IsButtonEnabled"또는 "IsReadOnly"등과 같은 추가 UI 관련 필드도 있습니다.</font></font>
zh_cn: MVP的第三种 "味道"(或许有人会称它为单独的模式)是演示模型(或有时被称为Model-View-ViewModel)。与MVP相比,你将M和P "合并 "成一个类。你有你的客户对象,你的UI widgets是数据绑定到的,但你也有额外的UI-spesific字段,如 "IsButtonEnabled",或 "IsReadOnly "等。

source: The view is the initiator for user inputs and then delegates the events to the Presenter and the presenter handles event bindings and gets data from models.
ja: ビューはユーザー入力のイニシエーターであり、イベントをプレゼンターに委譲し、プレゼンターはイベントバインディングを処理し、モデルからデータを取得します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">보기는 사용자 입력의 개시 자이며 이벤트를 발표자에게 위임하고 발표자는 이벤트 바인딩을 처리하고 모델에서 데이터를 가져옵니다.</font></font>
zh_cn: 视图是用户输入的发起者,然后将事件委托给陈述者,陈述者处理事件绑定并从模型中获取数据。

source: The view, in most cases, creates its presenter. The presenter will interact with the model and manipulate the view through an interface. The view will sometimes interact with the presenter, usually through some interface. This comes down to implementation; do you want the view to call methods on the presenter or do you want the view to have events the presenter listens to? It boils down to this: The view knows about the presenter. The view delegates to the presenter.
ja: ビューは、ほとんどの場合、プレゼンターを作成します。プレゼンターはモデルと対話し、インターフェースを通じてビューを操作します。ビューは、通常は何らかのインターフェイスを介してプリメンターと対話することもあります。これは、ビューがプリメンター上でメソッドを呼び出すようにしたいのか、それともプリメンターがリッスンするイベントをビューに持たせたいのか、という実装の問題になります。要するに、次のようなことです。ビューはプレゼンターについて知っています。ビューはプレゼンターに委任します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">대부분의 경우보기는 발표자를 만듭니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">발표자는 모델과 상호 작용하고 인터페이스를 통해보기를 조작합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">보기는 때때로 일부 인터페이스를 통해 발표자와 상호 작용합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이것은 구현으로 귀착됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">보기가 발표자에서 메소드를 호출하도록 하시겠습니까, 아니면보기가 발표자가 청취하는 이벤트를 갖기를 원하십니까? </font><font style="vertical-align: inherit;">이것으로 요약됩니다.보기는 발표자에 대해 알고 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">보기는 발표자에게 위임됩니다.</font></font>
zh_cn: 视图,在大多数情况下,视图会创建它的presenter。预设者将与模型进行交互,并通过一个接口来操作视图。视图有时会与presenter进行交互,通常是通过一些接口进行交互。这归结为实现;你想让视图调用presenter上的方法,还是想让视图有事件被presenter监听?归结起来就是这样。视图知道关于presenter的事情。视图委托给presenter。

source: There are many answers to the question, but I felt there is a need for some really simple answer clearly comparing the two. Here's the discussion I made up when a user searches for a movie name in an MVP and MVC app:
ja: この質問に対する回答はたくさんありますが、明確に比較した本当にシンプルな回答が必要だと感じました。ここでは、MVPとMVCアプリでユーザーがムービー名を検索したときの議論をまとめてみました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">질문에 대한 많은 답변이 있지만, 두 가지를 명확하게 비교하는 정말 간단한 답변이 필요하다고 느꼈습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">MVP 및 MVC 앱에서 사용자가 영화 이름을 검색 할 때 구성한 내용은 다음과 같습니다.</font></font>
zh_cn: 这个问题的答案有很多,但我觉得需要一些真正简单的答案来清楚地对比一下这两者。下面是我在用户在MVP和MVC应用中搜索电影名称时,我做的讨论。

source: There are many versions of MVC, this answer is about the original MVC in Smalltalk. In brief, it is
ja: MVCには多くのバージョンがありますが、この回答はSmalltalkのオリジナルのMVCについてのものです。簡単に言うと
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVC에는 여러 버전이 있으며이 답변은 Smalltalk의 원래 MVC에 대한 것입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">간단히 말해</font></font>
zh_cn: MVC有很多版本,这个答案是关于Smalltalk中的MVC原版。简单来说,就是

source: There is <a href="https://www.youtube.com/watch?v=WpkDN78P884&amp;feature=youtu.be&amp;t=29m1s">this</a> nice video from Uncle Bob where he briefly explains <strong>MVC</strong> &amp; <strong>MVP</strong> at the end.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">アンクルボブからの</font></font><a href="https://www.youtube.com/watch?v=WpkDN78P884&amp;feature=youtu.be&amp;t=29m1s"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">この</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">素晴らしいビデオ</font><font style="vertical-align: inherit;">があり</font><font style="vertical-align: inherit;">、最後</font><font style="vertical-align: inherit;">に彼が</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVC</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVP</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">について簡単に説明</font><font style="vertical-align: inherit;">しています。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 </font></font><a href="https://www.youtube.com/watch?v=WpkDN78P884&amp;feature=youtu.be&amp;t=29m1s"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 그가 간단히 설명 삼촌 밥에서 좋은 비디오 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVC</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVP를</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 말은.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">有</font></font><a href="https://www.youtube.com/watch?v=WpkDN78P884&amp;feature=youtu.be&amp;t=29m1s"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这种</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">从Bob大叔不错的视频，他简要介绍了</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVC</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVP</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">底。</font></font>

source: There is a <a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ff921080.aspx">MSDN article about the Presentation Model</a> and a section in the <a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/cc707819.aspx">Composite Application Guidance for WPF</a> (former Prism) about <a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/cc707862.aspx">Separated Presentation Patterns</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ある</font></font><a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ff921080.aspx"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">プレゼンテーションモデルについてのMSDNの記事</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">やセクション</font></font><a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/cc707819.aspx"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">WPF用コンポジットアプリケーションのガイダンス</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">について（旧プリズム）</font></font><a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/cc707862.aspx"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">分離プレゼンテーションパターンは、</font></font></a>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 </font></font><a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ff921080.aspx"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">프리젠 테이션 모델에 대한 MSDN 문서</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 와의 섹션 </font></font><a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/cc707819.aspx"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">WPF에 대한 복합 응용 프로그램 지침</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에 대한 (전 프리즘) </font></font><a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/cc707862.aspx"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">로 구분 된 프리젠 테이션 패턴</font></font></a>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在</font></font><a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ff921080.aspx"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MSDN上</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">有</font><font style="vertical-align: inherit;">关于表示模型的文章，在</font></font><a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/cc707819.aspx"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">WPF</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（前棱镜）</font><font style="vertical-align: inherit;">的</font><font style="vertical-align: inherit;">复合应用指南中有</font><font style="vertical-align: inherit;">关于</font></font><a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/cc707862.aspx"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">单独的表示模式的部分</font></font></a>

source: There is a discussion <a href="http://codebetter.com/blogs/jeremy.miller/archive/2007/10/31/development-trivial-pursuit-the-difference-between-mvc-and-the-different-flavors-of-mvp.aspx">here</a> regarding the differences between MVC vs MVP.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVCとMVPの違いについて</font><font style="vertical-align: inherit;">は、</font></font><a href="http://codebetter.com/blogs/jeremy.miller/archive/2007/10/31/development-trivial-pursuit-the-difference-between-mvc-and-the-different-flavors-of-mvp.aspx"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ここで</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">議論があり</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVC와 MVP의 차이점에 대한 </font><font style="vertical-align: inherit;">논의가 </font></font><a href="http://codebetter.com/blogs/jeremy.miller/archive/2007/10/31/development-trivial-pursuit-the-difference-between-mvc-and-the-different-flavors-of-mvp.aspx"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">있습니다</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">有一个讨论，</font></font><a href="http://codebetter.com/blogs/jeremy.miller/archive/2007/10/31/development-trivial-pursuit-the-difference-between-mvc-and-the-different-flavors-of-mvp.aspx"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这里</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">就VS MVP MVC之间的差异。</font></font>

source: There is also <a href="http://gexiaoguo.github.io/MVC,-MVP-and-MVVM/">a complete comparison of MVC, MVP and MVVM here</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><a href="http://gexiaoguo.github.io/MVC,-MVP-and-MVVM/"><font style="vertical-align: inherit;">MVC、MVP、MVVMの完全な比較</font></a><font style="vertical-align: inherit;">も</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ここにあります</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><a href="http://gexiaoguo.github.io/MVC,-MVP-and-MVVM/"><font style="vertical-align: inherit;">MVC, MVP 및 MVVM에 대한 완벽한 비교</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> 도 </font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这里也</font></font><a href="http://gexiaoguo.github.io/MVC,-MVP-and-MVVM/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">有MVC，MVP和MVVM的完整比较</font></font></a>

source: They are fairly similar in concept, folks initialize the Presenter/Controller differently depending on taste.
ja: 概念的にはかなり似ていますが、PresenterController の初期化は好みによって異なります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그것들은 개념 상 상당히 유사하며, 사람들은 취향에 따라 발표자 / 컨트롤러를 다르게 초기화합니다.</font></font>
zh_cn: 它们在概念上相当相似,人们初始化PresenterController的方式根据口味不同而不同。

source: They each addresses different problems and can even be combined together to have something like below
ja: それぞれが異なる問題に対応しており、組み合わせて以下のようなものを持つこともできます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그것들은 각각 다른 문제를 해결하고 아래처럼 만들 수 있습니다</font></font>
zh_cn: 它们各自解决了不同的问题,甚至可以组合在一起,有下面这样的东西。

source: This binding framework, if you strip it down, it's actually the controller :-)
ja: このバインディングのフレームワークは、それを剥ぎ取ると、実際にはコントローラになります :-)
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 바인딩 프레임 워크는 스트립하면 실제로 컨트롤러입니다 :-)</font></font>
zh_cn: 这个绑定框架,如果你把它剥掉,其实就是控制器:-)

source: This is an oversimplification of the many variants of these design patterns, but this is how I like to think about the differences between the two.
ja: これは、これらのデザインパターンの多くの亜種を簡略化しすぎたものですが、私はこのように2つの違いを考えるのが好きです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것은 이러한 디자인 패턴의 많은 변형을 지나치게 단순화 한 것이지만 이것이 두 가지 차이점에 대해 생각하는 방식입니다.</font></font>
zh_cn: 这是对这些设计模式的众多变体的过度简化,但我喜欢这样思考两者之间的区别。

source: This talk <a href="https://www.youtube.com/watch?v=i1-7S-RxfvQ">droidcon NYC 2017 - Clean app design with Architecture Components</a> clarifies it
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">このトーク</font></font><a href="https://www.youtube.com/watch?v=i1-7S-RxfvQ"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">droidcon NYC 2017-アーキテクチャコンポーネントを使用</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">した</font><font style="vertical-align: inherit;">クリーンなアプリデザインで</font><font style="vertical-align: inherit;">明らかに</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 이야기 </font></font><a href="https://www.youtube.com/watch?v=i1-7S-RxfvQ"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">NYC 2017 droidcon - 클린 응용 프로그램 설계 아키텍처 구성 요소와 함께</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 그것을 명확히</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这篇演讲</font></font><a href="https://www.youtube.com/watch?v=i1-7S-RxfvQ"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">droidcon NYC 2017-使用Architecture Components进行的干净应用程序设计</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">澄清了它</font></font>
